Repository: pranav0121/chatbot_cloud
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Support Center - We're Here to Help
ja: サポートセンター - お手伝いします
ko: 고객지원센터 - 도움을 드립니다

source: We're Here to Help
ja: お手伝いします
ko: 도움을 드립니다

source: Get instant support for all your questions. Our AI-powered chatbot and live support team are ready to assist you 24/7.
ja: ご質問にすぐにサポートを提供します。AIチャットボットとライブサポートチームが24時間365日対応いたします。
ko: 모든 질문에 대해 즉시 지원을 받으세요. AI 챗봇과 실시간 지원팀이 24시간 연중무휴로 도움을 드립니다.

source: Instant Response
ja: 即座の対応
ko: 즉시 응답

source: Expert Support
ja: エキスパートサポート
ko: 전문가 지원

source: 24/7 Available
ja: 24時間365日利用可能
ko: 24시간 이용 가능

source: Start Support Chat
ja: サポートチャット開始
ko: 지원 채팅 시작

source: View FAQ
ja: よくある質問を見る
ko: 자주 묻는 질문 보기

source: Quick Help Categories
ja: クイックヘルプカテゴリー
ko: 빠른 도움말 카테고리

source: Choose a category to get started or describe your issue
ja: カテゴリーを選択するか、問題を説明してください
ko: 카테고리를 선택하거나 문제를 설명해 주세요

source: Support Chat
ja: サポートチャット
ko: 지원 채팅

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

source: Hi there! 👋
ja: こんにちは！👋
ko: 안녕하세요! 👋

source: How can we help you today?
ja: 今日はどのようにお手伝いできますか？
ko: 오늘 어떻게 도와드릴까요?

source: Please select a category:
ja: カテゴリーを選択してください：
ko: 카테고리를 선택해 주세요:

source: Language selection
ja: 言語選択
ko: 언어 선택

source: Choose Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
